‫معذرة يا صاحب السمو،
‫كنت لأنهض ولكن...
‫هل تعلم ماذا فعلت زوجتك؟
‫- لم تفعل شيئاً لم آمر به
‫- من كان يظن أنها قادرة على هذا؟
‫- وبأي حق تمس شقيقي؟
‫- أنا معاون الملك
‫- كنت معاون الملك
‫- ومكلف بحفظ السلام...
‫- الآن ستتحمل المسؤولية
‫- هلا تصمتان أنتما الاثنان!
‫(كاتلين) ستطلق سراح (تيريون)،
‫وأنت ستتصالح مع (جايمي)
‫لقد ذبح رجالي
‫اللورد (ستارك) كان عائداً
‫من ماخور وهو ثمل...
‫- عندما هاجم رجاله (جايمي)
‫- صمتاً يا امرأة!
‫لقد هرب (جايمي) من المدينة،
‫اسمح لي بتسليمه للعدالة
‫- ظننت أنك الملك
‫- اصمتي
‫هاجم أحد أشقائي واختطف الآخر
‫يجب أن أرتدي أنا الدرع
‫وترتدي أنت الثوب
‫سأحمل هذه كعلامة على الشرف
‫احمليها بصمت وإلا سأشرفك مجدداً
‫أرأيت ما تفعله بي؟
‫زوجتي المحبة
‫ما كان يجب أن أضربها
‫لم يكن ذلك...
‫لم يكن لائقاً بملك
‫إن لم نتصرف فستندلع حرب
‫إذن أخبر زوجتك أن تعيد ذلك القزم
‫اللعين إلى (ضيعة الملك)
‫لقد استمتعت بوقتها،
‫والآن ضع حداً لهذا
‫أسمعتني؟
‫أرسل طائر غداف وضع حداً لهذا
‫وماذا عن (جايمي لانيستر)؟
‫- ماذا عن (جايمي)؟
‫- أنا أدين بنصف مملكة لأبيه اللعين
‫لا أعلم ماذا حدث بينك وبين هؤلاء
‫الحقراء ذوي الرؤوس الصفراء...
‫ولا أريد أن أعلم،
‫ما يهمني هو الآتي...
‫لا أستطيع أن أحكم الممالك إن كان
‫آل (ستارك) وآل (لانيستر) يتحاربون
‫لذا يكفي هذا
‫كما تأمر يا صاحب السمو
‫إن أذنت لي،
‫فسأعود إلى (ونترفيل) وأصلح الأمر
‫تباً لهذا!
‫أرسل غدافاً، أريدك أن تبقى
‫أنا الملك وأنال ما أريد
‫لم أحب إخوتي قط
‫من المحزن أن يعترف المرء بهذا،
‫لكنه حقيقي
‫أنت كنت الأخ الذي اخترته
‫- سنتحدث عندما أعود من الصيد
‫- الصيد؟
‫قتل الأشياء يصفي ذهني
‫ستضطر للجلوس على العرش أثناء غيابي،
‫ستكرهه أكثر مني
‫- فتاة (تارغيريان)...
‫- اللعنة! لا تذكرها مجدداً
‫الفتاة ستموت،
‫ولن أسمع المزيد عن هذا الأمر
‫ضع الشارة، وإن نزعتها مجدداً...
‫فأقسم بـ(الأم)
‫إنني سأضعها على صدر (جايمي لانيستر)
‫سيدتي
‫سيدتي!
‫أنت مصابة
‫- انظر
‫- لا تسرع كثيراً
‫- هيا!
‫- متى ستخبره؟
‫ليس الآن
‫- الدم بالدم
‫- هيا!
‫يجب أن تعاقب آل (لانيستر)
‫على ما فعلوه بـ(جوري) والآخرين
‫- أنت تتحدث عن الحرب
‫- بل أتحدث عن العدالة
‫لورد (ونترفيل) وحده
‫يمكنه استدعاء قادة الألوية وحشد جيش
‫وضع آل (لانيستر) رمحاً
‫في ساق أبيك
‫(قاتل الملك) ذهب إلى قلعة
‫(كاسترلي روك) حيث لن يمسه أحد
‫- أتريدني أن أغزو (كاسترلي روك)؟
‫- لم تعد صبياً
‫لقد هاجموا أباك وبدؤوا الحرب بالفعل
‫من واجبك أن تمثل عائلتك
‫عندما لا يستطيع أبوك
‫وهذا ليس واجبك، لأن هذه ليست عائلتك
‫أين (بران)؟
‫لا أعلم... فهي ليست عائلتي
‫(روب)؟
‫وحيداً في الغابة العميقة المظلمة
‫- لست وحدي، أخي معي
‫- لا أراه
‫- هل تخفيه أسفل عباءتك؟
‫- هذا دبوس جميل، إنه فضي
‫سنأخذ الدبوس والحصان... انزل
‫- أسرع
‫- لا أستطيع
‫السرج، الأحزمة
‫ما خطبك؟ هل أنت معاق؟
‫أنا (براندون ستارك) من (ونترفيل)،
‫إن لم تدعوني وشأني فسآمر بقتلكم
‫اقطع قضيبه الصغير واحشه في فمه
‫الفتى لا يساوي شيئاً وهو ميت،
‫إنه قريب (بنجين ستارك)
‫فكر فيما سيعطينا إياه (مانس)
‫تباً لـ(مانس رايدر)! وتباً للشمال!
‫سنذهب إلى أبعد مدى جنوباً
‫لا وجود لـ(السائرون البيض) في (درون)
‫ألقِ بالسكين
‫اتركوه وسأدعكم تحيون
‫(روب)
‫- (روب)
‫- اصمت
‫- ارمِ السيف
‫- كلا، لا تفعل
‫افعلها
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، إنه غير مؤلم
‫صبي قوي!
‫في (الجزر الحديدية)
‫لا تصبح رجلاً حتى تقتل أول عدو لك
‫أحسنت
‫هل فقدت عقلك؟
‫ماذا إن كنت قد أخطأت الهدف؟
‫- كان سيقتلك ويقطع عنق (بران)
‫- لا يحق لك أن...
‫ماذا؟ لأنقذ حياة أخيك؟
‫كان التصرف الوحيد، لذا قمت به
‫ماذا عنها؟
‫لا تقتلني يا سيدي وسأكون ملكاً لك
‫سنبقيها حية
‫(مورد)
‫(تيرنكي)... (مورد)
‫القزم يحدث ضجة
‫- ما رأيك بأن تصبح ثرياً؟
‫- القزم ما يزال يحدث ضجة
‫عائلتي ثرية، لدينا ذهب، الكثير منه
‫أنا مستعد لإعطائك الكثير من الذهب...
‫لا أجد ذهباً
‫- ليس معي هنا
‫- لا أجد ذهباً
‫إليك عني
‫لا أريد أن أتدرب اليوم
‫حقاً؟
‫لقد قتلوا (جوري)، وأصيب أبي
‫لا أهتم بالسيوف الخشبية الغبية
‫- أنت تعانين
‫- أجل
‫جيد، المعاناة أفضل وقت للتدريب
‫عندما ترقصين في المرج
‫مع الدمى والهررة...
‫- فليس هذا هو وقت القتال
‫- لا أحب الدمى و...
‫أنت لست هنا، أنت غارقة في معاناتك
‫إن كنت غارقة في معاناتك
‫عندما يندلع قتال...
‫فستتعرضين للمزيد من المعاناة
‫هكذا
‫كيف تصبحين سريعة كالحية...
‫لكن صامتة كالظل...
‫عندما يكون ذهنك غير صافٍ؟
‫أنت تخشين على أبيك
‫هذا صحيح، هل تصلين للآلهة؟
‫القديمة والجديدة
‫هناك إله واحد فقط، واسمه هو "الموت"
‫وهناك شيء واحد فقط نقوله للموت...
‫"ليس اليوم"
‫هل عليها أن تأكل القلب بأكمله؟
‫- آمل ألّا يكون حصاني
‫- إنها تبلي حسناً
‫ستتقيأه حتماً
‫- أخبرني بما تقوله
‫- "الأمير يركب"
‫"سمعت رعد حوافره،
‫يتحرك بسرعة الريح"
‫"سيرتعد أعداؤه أمامه"
‫"وستذرف زوجاتهن دموعاً من دم"
‫سترزق بصبي
‫لن يكون من آل (تايغيريان) حقاً
‫لن يكون "تنيناً" حقيقياً
‫"الفحل الذي يمتطي العالم"
‫"(الفحل)، هو قائد القادة"
‫"سيوحد الناس في عشيرة (كالاسار) واحدة"
‫"سيكون كل سكان العالم تابعين له"
‫"هناك أمير في أحشائي"
‫"وسيكون اسمه (ريغو)"
‫- (ريغو)
‫- إنهم يحبونها
‫- (ريغو)!
‫- (ريغو)
‫- إنها ملكة حقاً اليوم
‫- (ريغو)!
‫- (ريغو)
‫لا تدعهم يرونك تحمل سيفاً
‫في (فايس دوثوراك)، تعرف القانون
‫إنه ليس قانوني
‫- هذه ليست ملكك
‫- ما هو ملكها ملك لي كذلك
‫فيما مضى ربما
‫إن بعت بيضة واحدة
‫فسأمتلك ما يكفي لشراء سفينة
‫إن بعت بيضتين فسأشتري سفينة وجيشاً
‫- ومعك البيضات الثلاث كلها
‫- أحتاج إلى جيش كبير
‫أنا آخر أمل للسلالة يا (مورمانت)
‫مسؤولية أعظم سلالة عرفها العالم
‫ملقاة على عاتقي منذ كنت في الخامسة
‫ولم يمنحني أحد ما منحوه إياها
‫في تلك الخيمة، قط
‫ولا حتى جزءاً منه،
‫كيف أحمل ما أحتاج لحمله دون ذلك؟
‫من بوسعه أن يحكم
‫دون ثروة أو رهبة أو حب؟
‫أنت تقف مدعياً للنبل والشرف
‫ألا تظنني أراك
‫وأنت تنظر لأختي الصغرى؟
‫ألا تظنني أعرف ماذا تريد؟
‫لا أبالي، يمكنك أن تنالها
‫يمكنها أن تصبح ملكة الهمج
‫وتلتهم أفضل أجزاء الحصان الدامية
‫ويمكنك أن تلتهم أي أجزاء تفضلها فيها
‫لكن دعني أذهب
‫يمكنك أن تذهب،
‫لكن لا يمكنك أن تأخذ البيضات
‫لقد أقسمت على الولاء لي،
‫هل الولاء يعني لك شيئاً؟
‫- إنه يعني كل شيء لي
‫- ومع ذلك هذا هو موقفك
‫ومع ذلك هذا هو موقفي
‫(مورد)
‫تحدث ضجة مجدداً
‫- بالنسبة للذهب...
‫- لا يوجد ذهب
‫أصغِ إلي...
‫أحياناً ما يكون الامتلاك
‫مفهوماً مجرداً
‫عندما أسروني أخذوا حقيبتي،
‫لكن الذهب ما يزال ملكي
‫أين؟
‫أين؟ لا أعرف أين، لكن حررني...
‫أتريد الحرية؟
‫اذهب وكن حراً
‫هل سبق وسمعت عبارة
‫"ثري كأحد آل (لانيستر)"؟
‫بالطبع سمعتها، أنت رجل ذكي
‫أنت تعرف من هم آل (لانيستر)،
‫أنا من آل (لانيستر)
‫(تيريون) ابن (تايوين)
‫وبالطبع سمعت أيضاً عبارة
‫"آل (لانيستر) يسددون ديونهم دائماً"
‫إن نقلت رسالة مني...
‫إلى الليدي (أرين)، فسأكون مديناً لك
‫سأدين لك بذهب
‫إن نقلت الرسالة، وعشت أنا...
‫وهذا ما أنتوي فعله
‫أي رسالة؟
‫أخبرها أنني أريد الاعتراف بجرائمي
‫تريد الاعتراف بجرائمك؟
‫أجل سيدتي، هذا صحيح
‫الزنزانات المرتفعة تحطمهم دوماً
‫تحدث أيها القزم،
‫قابل آلهتك وأنت رجل صادق
‫من أين أبدأ أيها اللوردات والسيدات؟
‫أنا رجل خسيس، أعترف بهذا
‫جرائمي وخطاياي لا تحصى
‫لقد كذبت وغششت،
‫وانخرطت في القمار والدعارة
‫لا أجيد العنف، لكنني أجيد إقناع
‫الآخرين بممارسة العنف لصالحي
‫تريدين تفاصيل محددة على ما أظن؟
‫عندما كنت في السابعة،
‫رأيت فتاة من الخدم تستحم في النهر
‫سرقت رداءها،
‫واضطرت للعودة إلى القلعة عارية وباكية
‫إن أغمضت عيني
‫ما زال بوسعي رؤية ثدييها يتقافزان
‫عندما كنت في العاشرة
‫حشوت حذاء عمي بروث ماعز
‫عندما واجهوني بجريمتي
‫وجهت اللوم لحامل دروع
‫جلد الفتى المسكين
‫وهربت أنا من العدالة
‫عندما كنت في الثانية عشرة
‫استمنيت في قدر من يخنة السلاحف
‫جلدت قضيبي وضغطت على خصيتيّ
‫أسلت منيي من قضيبي
‫في يخنة السلاحف
‫التي أعتقد أن شقيقتي التهمتها...
‫أتمنى ذلك على الأقل،
‫ومرة جلبت بغلاً وقرص عسل إلى ماخور
‫- صمتاً!
‫- ماذا حدث بعد ذلك؟
‫ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
‫- أعترف بجرائمي
‫- أيها اللورد (تيريون)...
‫أنت متهم باستئجار رجل
‫لذبح ابني (بران) في فراشه
‫والتآمر لقتل زوج شقيقتي،
‫اللورد (جون أرين)، معاون الملك
‫أنا آسف جداً
‫لا أدري شيئاً عن كل هذا
‫حظيت بمزحتك الصغيرة،
‫أثق أنك استمتعت بها!
‫(مورد)، أعده إلى البرج
‫هذه المرة ضعه في زنزانة أصغر،
‫ذات سطح أكثر انحداراً
‫أهكذا تتحقق العدالة في (الوادي)؟
‫تتهمونني بجرائم وأنكرها
‫فتلقونني في زنزانة
‫لأتجمد وأموت جوعاً؟
‫أين عدالة الملك؟
‫أنا متهم وأطالب بمحاكمة
‫إن حوكمت ووجدت مذنباً...
‫فستدفع الثمن بحياتك
‫وفق قوانين الملك نفسه
‫أنا أفهم القانون
‫ليس لدينا جلاد في قلعة (إيري)،
‫الحياة أكثر رقياً هنا
‫افتحوا (باب القمر)
‫تريد محاكمةً أيها اللورد (لانيستر)،
‫لا بأس
‫سيسمع ابني ما لديك لتقوله،
‫وستسمع حكمه
‫ثم ستغادر، عبر باب أو آخر
‫لا داعي لإزعاج اللورد (روبين)
‫أطالب بمحاكمة عن طريق القتال
‫لديك ذلك الحق
‫سيدتي، أطلب هذا الشرف،
‫دعيني أكون محاربك
‫يجب أن أحظى أنا بهذا الشرف،
‫باسم الحب الذي حملته لزوجك اللورد...
‫- دعيني أنتقم لموته
‫- سأقاتل من أجلك يا سيدتي
‫- سيكون هذا شرفاً لي يا سيدتي
‫- اختاريني أنا يا سيدتي
‫اجعلوا الشرير يطير!
‫أيها السير (فارديس)، أنت صامت
‫ألا تريد الانتقام لزوجي؟
‫من كل قلبي يا سيدتي
‫لكن القزم في نصف حجمي
‫من العار أن نذبح رجلاً مثله
‫ونسميها عدالة
‫- أتفق معه
‫- أنت طلبت محاكمة عن طريق القتال
‫والآن أطالب بمحارب،
‫لدي ذلك الحق مثلك تماماً
‫سيدتي،
‫يسرني أن أقاتل محارب القزم من أجلك
‫لو كنت مكانك لما سعدت هكذا
‫يا سيدي
‫أختار أخي، (جايمي لانيستر)
‫(قاتل الملك)
‫يبعد مئات الأميال من هنا
‫أرسلوا له غدافاً، سيسرني أن أنتظر
‫المحاكمة ستتم اليوم
‫هل أجد متطوعاً؟
‫أي أحد؟
‫- أظن أنه لا أحد مستعد...
‫- سأقاتل نيابة عن القزم
‫المزيد من النبيذ يا صاحب السمو؟
‫- ماذا كنت أقول؟
‫- زمن أبسط؟
‫كان كذلك، أنت أصغر من أن تتذكر
‫- ألم يكن أبسط يا (سيلمي)؟
‫- هذا صحيح يا صاحب السمو
‫كان العدو معروفاً،
‫شريراً كما تفضله
‫ولا يبقى سوى أن يرسل لك دعوة دموية،
‫ليس مثل اليوم
‫- يبدو هذا مبهجاً
‫- أجل، مبهجاً
‫لكن ليس مبهجاً بقدر الحفلات التنكرية
‫التي تحب إقامتها
‫هل سبق وضاجعت فتاة من (أرض النهر)؟
‫- ذات مرة، كما أعتقد
‫- تعتقد؟
‫أعتقد أنك كنت ستتذكر
‫في زماننا،
‫لم تكن تعد رجلاً قبل أن تضاجع فتاة...
‫من كل مملكة من (الممالك السبع)،
‫و(أرض النهر)
‫- كنا نسمي هذا "تحقيق الثمانية"
‫- هؤلاء كن فتيات محظوظات
‫- هل حققت الثمانية يا (باريستان)؟
‫- لا أظن هذا يا صاحب السمو
‫- تلك كانت أفضل أيام
‫- أي أيام بالتحديد؟
‫أيام كان نصف (ويستيروس)
‫يقاتل النصف الآخر ويموت الملايين؟
‫أم قبل ذلك؟
‫عندما كان (الملك المجنون) يذبح النساء
‫والرضع لأن الأصوات التي في رأسه...
‫كانت تخبره أنهم يستحقون ذلك؟
‫أم قبل ذلك بكثير؟
‫- حين كانت التنانين تحرق مدناً بأكملها؟
‫- على رسلك يا فتى
‫قد تكون أخي لكنك تخاطب الملك
‫أظنه كان أمراً بطولياً
‫إن كنت ثملاً بما يكفي...
‫ومعك عاهرة فقيرة من (أرض النهر)
‫فتضاجعها و"تحقق الثمانية"!
‫المزيد من النبيذ يا صاحب السمو؟
‫حرقوا كل شيء في (أرض النهر)
‫حقولنا، وصوامع حبوبنا
‫وبيوتنا
‫اغتصبوا نساءنا مرةً بعد أخرى
‫ثم عندما انتهوا،
‫ذبحوهن كما لو كن حيوانات
‫غطوا أطفالنا بالقار
‫ثم أشعلوا فيهم النار
‫قطاع طرق على الأرجح
‫لم يكونوا لصوصاً، لم يسرقوا شيئاً
‫حتى أنهم تركوا شيئاً خلفهم
‫يا صاحب السمو
‫أنت تخاطب معاون الملك وليس الملك
‫الملك يمارس الصيد
‫أسماك، رمز آل (تالي)
‫أليست هذه هي عائلة زوجتك
‫يا سيدي المعاون؟
‫هؤلاء الرجال، هل كانوا يرفعون رمزاً؟
‫- راية؟
‫- كلا يا سيدي المعاون
‫الرجل الذي كان يقودهم
‫أطول بقدم من أي رجل رأيته
‫رأيته يشطر الحداد لنصفين،
‫رأيته يقطع رأس حصان...
‫- بضربة واحدة من سيفه
‫- هذا يبدو كشخص نعرفه
‫(الجبل)
‫أنت تصف السير (غريغور كليغين)
‫ولمَ يتحول السير (غريغور)
‫إلى قاطع طريق؟ إنه فارس مقلد
‫سمعته يلقب
‫بـ"كلب (تايوين لانيستر) المجنون"
‫أثق أنك سمعت هذا أيضاً
‫هل تعرف سبباً وجيهاً
‫لغضب آل (لانيستر) من زوجتك؟
‫إن كان آل (لانيستر)
‫قد أمروا بمهاجمة قرى...
‫تحت حماية الملك فسيكون هذا...
‫سيكون هذا تصرفاً بنفس وقاحة
‫مهاجمة معاون الملك في شوارع العاصمة
‫لا يمكنني أن أعيد لكم بيوتكم
‫أو أعيد الحياة لموتاكم
‫لكن ربما يمكنني أن أحقق لكم العدالة،
‫باسم ملكنا (روبرت)
‫أيها اللورد (باريك دونداريون)...
‫ستتولى القيادة
‫اجمع مائة رجل،
‫واتجه إلى مقر السير (غريغور)
‫كما تأمر
‫باسم "(روبرت) الأول"
‫من آل (باراثيون)...
‫ملك الـ(آندال) و(الرجال الأوائل)،
‫سيد (الممالك السبع) وحامي المملكة...
‫أكلفك بتطبيق عدالة الملك
‫على الفارس المزيف (غريغور كليغين)
‫وكل من شاركوا في جريمته
‫أنا أدينه وأجرده من حقوقه
‫وأحرمه من كل الرتب والألقاب،
‫وكل الأراضي والممتلكات
‫- وأحكم عليه بالإعدام
‫- سيدي اللورد...
‫هذا إجراء قاسٍ،
‫من الأفضل انتظار عودة الملك (روبرت)
‫- أيها المستشار الأكبر (بايسيل)
‫- سيدي اللورد
‫أرسل غدافاً إلى (كاسترلي روك)
‫أبلغ (تايوين لانيستر) باستدعائه
‫للمحاكمة ليجيب عن جرائم حاملي رايته
‫وعليه أن يحضر خلال أسبوعين
‫وإلا فسيوصم بأنه عدو للتاج
‫وخائن للمملكة
‫خطوة جريئة يا سيدي اللورد،
‫ومثيرة للإعجاب
‫لكن هل من الحكمة استعداء الأسد؟
‫(تايوين لانيستر)
‫هو أغنى رجل في (الممالك السبع) كلها
‫نربح الحروب بالذهب لا بالجنود
‫إذن كيف أصبح (روبرت) الملك
‫وليس (تايوين لانيستر)؟
‫قاتلاً
‫قف وقاتل أيها الجبان
‫رائع!
‫يكفي هذا أيها السير (فارديس)،
‫اقضِ عليه
‫كلا! ارحمه
‫هل انتهى الأمر؟
‫أنت لا تحارب بشرف
‫بلى
‫هو من فعل!
‫- أمي، هل سيطير القزم الآن؟
‫- ليس هذا القزم
‫هذا القزم سيعود إلى منزله
‫أعتقد أن لديك شيئاً يخصني
‫آل (لانيستر) يسددون ديونهم دائماً
‫صرت تصففين شعرك كسيدة جنوبية حقيقية
‫ولمَ لا؟ نحن في الجنوب
‫من المهم أن تتذكري من أين أنت
‫لا أعتقد أن أمك سيروق لها
‫هذه الأساليب الجديدة
‫أمي ليست من الشمال
‫أدرك هذا
‫وما شأنك؟ هل لديك شعر حتى أسفل هذا؟
‫- أجل، لدي شعر
‫- لم أره من قبل
‫هل تودين هذا؟
‫كلا
‫من أين أنت على أية حال؟
‫الشمال أم الجنوب؟
‫- أنا من قرية صغيرة تدعى...
‫- مهلاً...
‫أدركت للتو أنني لا أهتم
‫- (سانسا)!
‫- أيتها الراهبة!
‫أنت الآن تتصرفين بوقاحة
‫سيدي الأمير
‫- سيدي الأمير
‫- سيدتي الليدي
‫أخشى أنني تصرفت بفظاظة
‫في الأسابيع الماضية
‫هل تسمحين لي؟
‫إنه جميل
‫مثل الذي ترتديه أمك
‫ستكونين ملكة يوماً ما،
‫من الملائم أن تبدي ملكة
‫هلا تغفرين لي وقاحتي
‫لم يحدث شيء لأغفره
‫أنت سيدتي
‫يوماً ما سنتزوج في غرفة العرش
‫سيأتي لوردات وسيدات
‫من كل أنحاء (الممالك السبع)
‫من (المأوى الأخير) في الشمال
‫إلى (ساحل الملح) في الجنوب
‫وستكونين ملكتهم جميعاً
‫لن أعاملك بعدم احترام مجدداً،
‫لن أقسو عليك مجدداً
‫هل تفهمينني؟
‫أنت سيدتي الآن
‫من اليوم، وحتى آخر أيامي
‫توقف!
‫- ماذا تفعلين؟
‫- ذاهبة إلى (ضيعة الملك)
‫في عربة لفت؟
‫سأجد سفينة متجهة جنوباً
‫في (الميناء الأبيض)
‫أيمكنك تحمل التكلفة؟
‫بعض أصدقائي أكثر كرماً من غيرهم
‫- هناك ألف فتاة مثلك في (ضيعة الملك)
‫- سأحظى بصحبة كبيرة إذن
‫أجل، ستصبحين شهيرة جداً
‫حتى يأتي لورد بدين لزيارتك
‫ببطن كبير وقضيب صغير غير قادر
‫على الانتصاب، فيضربك محطماً أسنانك
‫وماذا سيحدث لي إن بقيت هنا؟
‫هل سأصبح الليدي (غرايجوي)؟
‫عشيقة (الجزر الحديدية)؟
‫لا تكوني حمقاء
‫سمعت أن (جايمي لانيستر) هاجم
‫اللورد (ستارك) بشوارع (ضيعة الملك)
‫كل رجل في نطاق مائة ميل
‫سيزحف لشن حرب قريباً
‫ومعظمهم لن يعودوا أبداً
‫لم يبقَ لي شيء هنا
‫لنذهب يا (ستيفون)
‫دعيني أراه لمرة أخيرة
‫تُرى ماذا؟
‫سأفتقدك
‫أعلم
‫- سأعيدكما إلى (ونترفيل)
‫- ماذا؟
‫- اسمعي...
‫- ماذا عن (جوفري)؟
‫هل تحتضر بسبب ساقك؟
‫ألهذا سترسلنا لموطننا؟
‫- ماذا؟ كلا
‫- أرجوك ألا تفعل هذا يا أبي
‫لا يمكنك أن تفعل هذا، لدي دروسي
‫مع (سيريو)، بدأت أتحسن أخيراً
‫هذا ليس عقاباً
‫- أريدكما في (ونترفيل) لسلامتكما
‫- أيمكن أن يعود (سيريو) معنا؟
‫من يهتم بمعلم رقصك السخيف؟
‫لا يمكنني الذهاب
‫من المفترض أن أتزوج من الأمير (جوفري)،
‫أنا أحبه وسأصير ملكته وأنجب أطفاله
‫- هذا في أحلامك!
‫- عندما تكبرين بما يكفي...
‫سأجد لك زوجاً يليق بك...
‫شخصاً شجاعاً ورقيقاً وقوياً
‫لا أريد شخصاً شجاعاً ورقيقاً وقوياً،
‫أريده هو
‫سيكون أعظم ملك في التاريخ، أسداً ذهبياً
‫وسأمنحه أبناء بشعر أشقر جميل
‫الأسد ليس رمزه أيتها الحمقاء،
‫إنه أيل مثل أبيه
‫كلا، إنه ليس مثل ذلك الملك
‫المسن الثمل
‫هيا يا فتاتيّ،
‫أحضرا راهبتكما واحزما أغراضكما
‫- مهلاً... لكن هذا ظلم!
‫- هيا
‫"سلالات وتواريخ العائلات العظيمة
‫بـ(الممالك السبع)"
‫"(باراثيون)"
‫"لورد (أوريس باراثيون)، أسود الشعر"
‫"(أكسيل باراثيون)، أسود الشعر"
‫"(لايونيل باراثيون)، أسود الشعر"
‫"(ستيفان باراثيون)، أسود الشعر"
‫"عائلة (باراثيون)"
‫"(روبرت باراثيون)، أسود الشعر"
‫"(جوفري باراثيون)، ذهبي الشعر"
‫(دينيريس)
‫- أين أختي؟
‫- أوقفه
‫أين هي؟
‫أين هي؟ أنا هنا من أجل الاحتفال
‫احتفال العاهرات
‫- تعال
‫- أبعد يديك عني!
‫لا أحد يلمس (التنين)
‫القائد (دروغو)،
‫أنا هنا من أجل الاحتفال
‫يقول القائد (دروغو)
‫إن هناك مكاناً لك، في الخلف
‫- هذا ليس مكاناً يليق بملك
‫- أنت لست بملك
‫ابتعد عني!
‫(فيساريس)، أرجوك
‫ها هي ذي
‫أنزل السيف، سيقتلوننا جميعاً
‫لا يمكنهم قتلنا
‫لا يمكنهم إراقة الدماء
‫في مدينتهم المقدسة
‫لكن أنا أستطيع
‫أريد ما جئت من أجله
‫أريد التاج الذي وعدني به
‫لقد اشتراك، لكنه لم يدفع ثمنك قط
‫أخبريه أنني أريد ما وعدت به
‫وإلا سأعود بك
‫يمكنه الاحتفاظ بالجنين،
‫سأقطعه وأتركه له
‫ماذا يقول؟
‫إنه موافق
‫ستحصل على تاج ذهبي
‫سيرتجف الرجال لمرآه
‫كان هذا كل ما أريده
‫وما وعدت به
‫كلا!
‫لا يمكنكم لمسي، أنا (التنين)
‫أنا تنين، أريد تاجي
‫- لا تنظري يا سيدتي
‫- كلا
‫(داني)، أخبريهم
‫مريهم يا (داني)
‫كلا، لا يمكنك!
‫أرجوك
‫(داني)، أرجوك
‫تاج للملك
‫سيدتي
‫لم يكن تنيناً، النار لا تقتل تنيناً